[音乐] 503航班已取消，我们
造成不便之处，敬请原谅。
坐在候机室，看着灿烂的阳光灿烂的天气
在外面，如果看不到雨云或暴风雪，那会是什么原因哦
是的，在2017年夏季，飞机无法在高温下飞行50架次
取消，加上仅在凤凰城天港延迟的七个
国际机场气温偏高的原因
大脑融化华氏120度真相被告知疯狂的亚利桑那热
并未影响波音747或空中客车a320等大型飞机，但仍然可以
即使在超级先进的时代，即使在126度外也能起飞
技术似乎很奇怪，航空旅行会被
异常炎热的一天，为什么像庞巴迪（Bombardier）这样的小型喷气机无法乘坐飞机
超过118时的热量实际上是飞行本身的性质
每位离场飞行员都会获得有关气温的详细信息
湿度升高跑道长度和系统的其他重要内容
处理此数据以计算最佳起飞速度推力，依此类推
无法计算超出某些限制的数据
这样的限制之一就是现在温度非常高，以了解您
首先需要知道是什么使飞机飞行的，扰流板警报不是
神奇的仙尘，如果没有提升力，它就能产生足够的提升力
飞机将无法起飞并停留在空中，所以这在哪里
升力来自这一切都与机翼及其如何设计有关
重定向空气的运动，机翼与空气颗粒碰撞并推动空气
下降，但那些顽固的小空气分子抵抗该力的重定向
然后再往回走，因为空气中的微粒阻止了空气的变化
机翼顶部的压力在机翼顶部变得更高
压力仍然很低这个压力差会产生升力
将飞机推向天空以使飞机保持在高空，至关重要的是
当条件合适时，机翼下方的压力仍然很高
不仅可以创造升力，而且在维护时也应该没有问题
在那个公式中有些不对劲，飞机很难起飞
认为这里直接归咎于热或湿气，但更多是关于空气
密度越高，空气越稀薄，您越往上走，就越稀薄
表示如果您没有空气分子，则空气分子彼此之间的距离会更远
随着许多空气分子在机翼上推升，飞机变得越来越难
现在产生足够的余量，您可以欣赏这些引擎更多
他们努力使飞机保持空中，然后您从A移动到B，所以
那么所有关于飞机无法在极端高温以及炎热的天气中飞行的话题都有什么呢？
对空气的影响与海拔较高的影响相同，即
温度越低，翅膀的空气就越少
在这种情况下，推动飞机并产生升力
为了能够得到提升，需要解决的问题是
只有这么多跑道可以将危险降到最低
发生这种情况时，飞机需要的一切比正常情况要多
条件更多的发动机功率更大的推力更大的机翼更大的速度和更长的时间
跑道，因为飞机的爬升性能低得多，只能
在机场外气温升高的情况下，将较少数量的乘客举起
仰角和跑道长度是影响减少程度的三个因素
一旦达到临界点，该数量将用于一些飞机，这些飞机通常会更小
不仅必须减少飞行时间，而且还必须重新安排飞行时间，因为
甚至试图起飞都太危险了
在极端炎热的天气中，较低的空气密度是主要问题，但这不是
只有一个飞机部件，例如机载电子设备过热密封件，可以
降落时太软或刹车温度升高可能会导致
机舱冷却问题很多东西可能会在疯狂的高温下分解，
别忘了服务飞机和机场需要人
他们中的许多人在外面工作，而热量直接影响到他们在工作
条件不堪忍受的凤凰城天港当然不是唯一的机场
高温弄乱了2013年乘客计划的时间表
在英国的热浪中，许多旅客不得不从他们的行李箱中撞出来。
预订机票以使飞机负担减轻在伦敦发生的情况
跑道比附近其他机场短的城市机场
当地面上有几名乘客时，这是可能的解决方案之一
无论飞机减少多大的热量或飞行，飞机都必须起飞
油箱不足的情况下，他们以后总是可以在较凉的地方加油
在世界某些地方，其他可能的选择不是
暂时的不便，但永久的情况下，人们必须与
例如，中东是最重要的交通之一
迪拜国际机场的枢纽，往返许多航班
这个和其他海湾机场定于晚上和清晨
当天气变凉时，当地的航空公司通常也会与
可以承受高温的飞机还不清楚为什么有些
飞机无法在疯狂的热量中起飞，但是寒冷怎么办？
如果有飞机喜欢的话，它太冷了，无法正常飞行
毕竟他们被设计成可以在35,000英尺的高空巡航
以负60摄氏度左右的牙齿颤动温度而闻名
因此从技术上讲，极端寒冷不是空气中的问题
但它可以使飞行的地面准备工作更长久，更多
复杂的是，您必须为跑道甚至飞机本身除冰，并且
当它通过对航空而言太冷的点时，加油设备可以
只是冻结嗯，看起来飞机有其局限性，嘿，这提醒
我喜欢寒冷还是热度介于两者之间，让我知道
无论如何，这些评论都是我们继续探索航空业的局限性所致
如今，我忍不住想知道它是否会刮风而飞
暴风雨对乘客来说可能是一个恐怖的经历，但这是
看起来真的很危险，这取决于飞机不太可能启动
仅仅因为它正在经历湍流飞行而出现
工程师和制造商对其飞机进行测试，并为
地面空气和交叉速度，使飞行员确切知道他们应该如何移动
在不同的天气条件下，但是最关键的并且可能是
大风期间不可预测的时刻是某些机场的起降
一年四季风很大，所以降落可能太摇摆不定
舒适，这是冒险的，还需要飞行员的真正支持
在机翼撞击跑道时
当风意外改变速度和方向时，可能会发生这种情况
这就是所谓的风剪，飞行员必须知道他们在着陆时正在做什么
例如，当逆风变成顺风时，很大程度上取决于飞行员
似乎太潮湿而无法飞行的技能
在设计降落跑道时，大雨通常是一个问题
这样一种方式，使得水不会停留在它们上面，但是如果发生这种情况
飞行员必须根据水量来调整着陆速度和距离
地面滑水是最危险的情况
在潮湿的天气中可能会发生这种情况，您会发现
飞机轮胎和跑道，它将减少带走轮胎所需的摩擦
飞机停下来，然后飞行员必须打滑，如果您认为
在您的汽车中足够困难，想像一下无法控制巨型喷气式飞机
幸运的是，这种情况很少见，谁知道将来飞机会
能够安全起飞，降落极热的风和雨
当然，我们仍然必须屈服于物理定律，但我敢肯定航空
工程师们努力工作，不断改进和创新，我仍然
等待传送来，这样我就不必处理
现在我又一次取消或延误了航班，我只是继续做梦
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]